---
title: "OcrInput"
second_title: "مرجع API لـ Aspose.OCR للبايثون عبر .NET"
description: 
type: docs
weight: 240
url: /ar/python-net/aspose.ocr/ocrinput/
---

## OcrInput class

حاوية لجمع جميع الصور / المستندات للمعالجة المسبقة / التعرف.

يعرض نوع OcrInput الأعضاء التالية:
## المنشئات
| الاسم | الوصف |
| :- | :- |
| OcrInput(type, filters) | ينشئ مثيلاً جديداً من الفئة OcrInput |
| OcrInput(type) | ينشئ مثيلاً جديداً من الفئة OcrInput |
## Indexer
| الاسم | الوصف |
| :- | :- |
| [index] | يرجع معلومات حول الصورة المعالجة / المُعترف بها. |
## Methods
| الاسم | الوصف |
| :- | :- |
| add(full_path) | أضف المسار أو URI الذي يحتوي على الصورة للتعرف / المعالجة.<br/>            يجب أن يتطابق نوع الصورة مع النوع المحدد في المُنشئ. |
| add(stream) | أضف تدفق الذاكرة الذي يحتوي على الصورة للتعرف / المعالجة.<br/>            يجب أن يتطابق نوع الصورة مع النوع المحدد في المُنشئ. |
| add(full_path, start_page, pages_count) | أضف الصور / المستندات متعددة الصفحات للتعرف / المعالجة.<br/>            يجب أن يتطابق نوع الصورة مع النوع المحدد في المُنشئ. |
| add(stream, start_page, pages_count) | أضف تدفق الذاكرة الذي يحتوي على الصورة متعددة الصفحات للتعرف / المعالجة.<br/>            يجب أن يتطابق نوع الصورة مع النوع المحدد في المُنشئ. |
| add(arr, width, height, pixel_format) | أضف الصورة المفكوكة إلى القائمة للتعرف / المعالجة.<br/>            يجب أن يتطابق نوع الصورة مع النوع المحدد في المُنشئ (SingleImage). |
| replace_filters(filters) | أزل الفلاتر القديمة وضع جديدة. |
| clear_filters() | أزل جميع الفلاتر. |
| add_base64(base64) | أضف سلسلة base64 التي تحتوي على الصورة للتعرف / المعالجة.<br/>            يجب أن يتطابق نوع الصورة مع النوع المحدد في المُنشئ. |
| clear() | أزل جميع الفلاتر. |
| count() | عدد العناصر للمعالجة / التعرف. |
| get_input_type() | نوع الصور المسموح بها للتعرف. |

### انظر أيضًا

* namespace [aspose.ocr](/ocr/python-net/aspose.ocr/)
* assembly [Aspose.ocr](/ocr/python-net/)

